Katakan saja padaku mengapa kamu tidak
memberikan jawaban apa pun kepada Raj.
Mengapa kamu peduli?
Itu bukan urusanmu.
Anda tidak berhak menanyakan
pertanyaan itu kepada saya.
Apa yang Raj katakan padaku..
Itu adalah sesuatu yang penting.
Ini adalah masalah besar.
Dan seorang gadis perlu waktu
untuk memikirkan hal-hal seperti itu.
Apakah kamu mempunyai perasaan terhadap orang lain?
Saya mengatakan ini karena ketika
seseorang menyukai seseorang
maka mereka tidak membuang
waktu untuk memikirkannya.
Emosi kita tercermin
di wajah kita.
Maka jawabannya ya atau tidak.
Raj melamarmu di
depan semua orang.
Dia bilang dia mencintaimu tapi
kamu perlu waktu untuk berpikir?
Jadi..
Jadi, kamu punya perasaan terhadap orang lain.
Katakan padaku, Pihu.  Siapa ini?
Siapa pria itu?  Beri tahu saya.
Ini aku, kan?  Itu saya.
Benar, Pihu?
Apa?
Apakah kamu juga
mempunyai perasaan padaku?
Apakah kamu juga merasakan
sesuatu saat aku bersamamu?
Seperti yang aku rasakan
saat kamu bersamaku.
Katakan padaku, Pihu.
Apakah saya benar?
Jangan!
Hentikan omong kosong ini.
Aku tidak akan terpengaruh
olehmu meskipun kamu yang terakhir
orang yang hidup di dunia ini.
Dapatkan ini dengan jelas.
Aku tidak punya perasaan padamu.
Saya tidak suka kamu.
Apakah kamu berbohong padaku, Pihu?
Atau pada dirimu sendiri?
Jika kamu tidak menyukaiku..
Tapi kamu tidak mengatakan ya pada Raj.
Jadi, saya tidak keberatan.
Faktanya, ini memberi saya kepercayaan diri.
Karena aku punya
harapan dalam pikiranku.
Ada apa denganmu, Pihu?
Raj mengatakan hal besar padamu.
Tapi kamu.. Kamu tahu
kalau kamu menyukai Raj, lalu
kenapa kamu begitu ragu
untuk mengatakan ya padanya?
'Aku menyukaimu!
Aku menyukaimu, Pihu Thakur!'
'Aku menyukaimu.'
'Sejak hari pertama
aku melihatmu.'
Mengapa Anda memikirkan Vidyut?
Ini bukan urusannya.
Tidak, itu tidak mungkin.
Jangan bawa dia dalam masalah ini.
Tuhan!  Mengapa saya begitu bingung?
Pihu..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
'Apa yang harus kukatakan padanya?'
'Bahkan aku bingung dengan
perasaanku dalam masalah ini.'
Pihu, ada apa?
Tidak ada apa-apa, Kakak Ipar.
Saya tegang
tentang proyek kuliah.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Sebenarnya aku tidak butuh apa-apa.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Apa?
Benar-benar!
Saya sangat bahagia untuk Anda!
Aku sangat senang
ingatanmu kembali.
Itu adalah berita bagus.
Oke.  Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Apa yang kamu butuhkan dariku?
Sebenarnya aku
butuh bantuanmu, Pihu.
Membantu?  Untuk apa?
Saya ingin menjebak Armaan.
Apa?  - Ya, Pihu.
Saya ingin mengekspos dia.
Tapi.. maksudku..
Mengapa?  Aku tidak mengerti.
Apa yang terjadi disini?
Saya akan memberitahu Anda.
Pihu, sebenarnya kami sudah
merencanakan konferensi.
Semua dokter akan ada di sana.
Semua psikolog,
psikiater, dan ahli saraf
di seluruh negeri
akan datang ke sana.
Dan tujuan konferensi ini adalah
untuk mendapatkan dokter itu
yang membantu Armaan
menghapus ingatanku.
Dia adalah rekan Armaan
dalam kejahatan tersebut.
Kami yakin, dokter itu akan
menghadiri konferensi ini.
Kita perlu menangkapnya.
Dan kita membutuhkan
Armaan untuk menangkapnya.
Kami harus memanfaatkannya.
Karena akan ada
banyak sekali dokter.
Jadi, kami tidak
bisa mengidentifikasi
dokter yang membantu Armaan itu.
Jika Armaan datang kesana maka
dokter pasti akan
berbicara dengannya.
Lalu kita bisa mencari tahu ke dokter.
Tapi Kakak Ipar, kenapa
Armaan mau ikut dengan kita?
Maksud saya, setelah
mengetahui bahwa semua dokter
akan ada di sana,
mengapa dia pergi ke sana?
Itu sebabnya kami membutuhkan bantuan Anda.
Dia tidak akan ragu jika
Anda juga ada di sana.
Kami tidak akan memberitahunya
bahwa kami akan pergi
ke suatu konferensi.
Katakan padaku, maukah kamu
membantuku mengungkap Armaan?
Maukah Anda membela kebenaran?
Ya, Kakak Ipar.
aku sudah bilang pada Rudra..
Untukmu.. Aku akan membantumu
dan Rudra dan
mengembalikan hidupmu.
Terima kasih, Pihu.
Anda tidak tahu betapa besarnya
bantuan yang Anda lakukan terhadap saya.
Saya telah mempelajarinya
dari Anda, Kakak Ipar.
Anda selalu berpegang
pada kebenaran dan
Anda telah mengajari
saya hal yang sama.
Benar?
Jadi, beritahu saya, apa
yang harus saya lakukan?
Dengarkan aku.
Pihu, apa aku benar-benar
perlu ikut pesta ini?
Ini pesta temanmu.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Saudaraku, sebenarnya..
- Armaan, kamu putus asa.
Saya tahu itu pesta temannya.
Tapi kamu tinggal di
rumah karena kakimu terluka.
Anda tidak keluar.
Anda juga perlu beberapa perubahan.
Benar?
Anda harus keluar untuk itu.
Tentu saja, Saudaraku.
Selain itu, saya tidak tertarik
datang ke pesta ini sendirian.
Jadi, ketika aku
bertanya pada Preesha dia
berkata bahwa dia tidak
akan datang tanpamu.
Jadi, kami membawamu juga.
Ya.  Juga
kamu mungkin akan mengalami
masalah jika kami pergi tanpamu.
Tapi bahkan sekarang saat kamu
bersama kami kamu tidak baik-baik saja.
Sekarang Anda memberi tahu
kami apa yang harus kami lakukan.
'Apakah aku terlihat seperti orang bodoh?'
'Saya memahami
konspirasi kalian berdua.'
'Kalian berdua sedang
merencanakan sesuatu.'
'Tapi apa itu?'
'Sudahlah.'
'Sekarang aku juga ingin mencari tahu'
'kenapa kalian berdua membawaku ke sini.'
Bagus.
Jangan terlalu menarik kakiku.
Ayo pergi.
Juga, kamu benar.
Ada begitu banyak orang di sini.
Saya mungkin merasa lebih
baik dengan bersama mereka.
Jadi ayo pergi.
Pihu, kemana kita harus pergi?
Ruang perjamuan.
Ada disana.
Pestanya ada di sana.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Preesha, maaf.
Aku tidak bisa membiarkanmu
datang ke sini sendirian.
'Jika Armaan mengetahui'
'apa yang terjadi disini'
'maka dia akan melakukannya..
Jadi aku harus berada di sini.'
Pihu, apa ini?
Kamu bilang ini pesta
ulang tahun temanmu.
Apakah orang-orang lanjut
usia ini adalah teman Anda?
Apa yang dilakukan
para tetua ini di sini?
Saya tidak tahu, Saudaraku.
Saya tidak tahu
siapa orang-orang ini.
Teman-temanku bilang
pestanya sudah tiba.
Apa kamu yakin?
Periksa sekali.
Oke.
Saya akan memeriksa kartu undangannya.
Sebentar.
Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
Baiklah..
- Maukah kamu menceritakan apa yang terjadi?
Saudaraku, tolong jangan marah.
Saya tidak tahu bagaimana
saya membuat kesalahan besar.
Betapa bodohnya aku.
Apa yang aku pikirkan?
Maukah Anda memberi tahu
saya apa yang Anda lakukan?
Saudaraku, pesta temanku
adalah besok, bukan hari ini.
Saya tidak tahu mengapa
saya merasa pestanya hari ini.
Aku benar-benar minta maaf, Preesha.
Saudaraku, aku sangat menyesal.
Silakan.
Apa yang harus saya katakan sekarang?
Anda berdua telah membatasi
saya untuk mengamuk juga.
Bagaimana kamu bisa melakukan
kebodohan yang begitu serius?
Apakah kamu masih kecil?
Bagaimanapun, hanya Tuhan
yang tahu apa yang terjadi di sini.
Ayo pergi.
Armaan.
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Pelayan, kenapa
pintu ini tidak terbuka?
Maaf pak.  Ada
masalah dengan pintu ini.
Itu macet dari luar.
Kami telah memberi
tahu staf pemeliharaan.
Butuh beberapa waktu
untuk membukanya.
Anda memiliki hotel yang sangat besar.
Tapi pintunya macet.
Saya minta maaf, Pak.
Tapi itu tidak akan
memakan banyak waktu.
Tidak apa-apa.
Anda boleh pergi.
Terima kasih.
Ada apa denganmu, Arman?
Tenang.
Mengapa kamu mengamuk
secara berlebihan?
Dia mengatakan bahwa pintunya
akan terbuka suatu saat nanti.
Itu macet.
Baiklah, ayo makan dan
minum sampai pintunya terbuka.
Selain itu, Anda juga sedang menjalani pengobatan.
Anda perlu makan sesuatu.
Datang.  - Preesa.
Kamu gila?
Kami berada di pesta orang asing.
Kami tidak tahu
partai siapa ini.
Tapi Anda ingin makan dari sini!
Itu bukan masalah besar.
Juga, jika ada yang bertanya,
kami akan mengatakan
bahwa Anda membutuhkannya
karena Anda tidak sehat.
Tapi..
- Armaan, kamu sering bertengkar.
Saya istrimu.
Jadi, Anda harus melakukan
apa yang saya katakan.
Ayo pergi.
Bagus.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih Pak.
Pintu ini harus tetap
tertutup sampai aku berkata.
Oke, Pak.
Saya telah menguncinya dari luar.
Itu tidak akan terbuka.
Kuncinya ada pada saya.
Anda dapat memberi tahu saya
kapan Anda ingin membukanya.
Saya akan membukanya.
Oke.  Anda boleh pergi sekarang.
Oke.  - Terima kasih Pak.
Armaan Thakur kamu
membuat beberapa konspirasi.
Sekarang saatnya Anda
berada dalam perangkap.
Saya akan memastikan Anda tidak
keluar tanpa menemui dokter itu.
Armaan, Pihu dan aku akan
mengambil minumannya.
Anda berada di sini.
- Apakah aku punya pilihan lain?
Armaan, ada apa denganmu?
Santai.
Kami akan kembali.
Ayo pergi.
Preesha, kenapa kamu
membawa adikku ke sini?
Kita harus menemukan
dokter penipu itu, bukan?
Jadi..
- Itu sebabnya aku membawa Armaan ke sini.
Pikirkan tentang itu.
Setiap dokter yang
mengunjungi konferensi ini
pasti akan datang ke sudut
makanan dan minuman.
Jadi, jika dokter penipu itu
hadir dalam konferensi ini..
Maka dia pasti
akan datang ke sini.
Dan jika dia melihat saudaraku, dia
akan berbicara dengan saudaraku.
Ya.  Dan ketika kita
melihat mereka berbicara
kita akan mengerti
siapa dokter penipu itu.
Tidak buruk, Preesha.
Faktanya, brilian.
Saya tidak tahu bahwa Anda
berpikir seperti seorang detektif.
Kita harus membuat
orang mengerti bahasanya
mereka tahu.
Armaan banyak mengkhianatiku.
Saya akan memberinya pelajaran.
Saya berharap dokter itu datang.
Dia sendiri.  Tidak ada dokter
di sini untuk menemuinya.
Jika tidak ada dokter,
rencananya akan sia-sia.
Kakak ipar, tidak ada yang
mau menjadi saudara laki-laki.
Yatuhan!  Tolong
kirimkan dokter itu segera!
Kalau tidak,
rencananya akan hancur.
Arman?  - Tidak, terima kasih.
Saya hanya ingin pergi!
Ini konyol.
Apa yang terjadi disini?
Kami telah terjebak.
Kapan pintunya akan terbuka?
Pelayan bilang itu akan
memakan waktu lebih lama.
Maka pintunya
mungkin akan terbuka.
Mengapa saya terjebak di sini?
Pihu dan aku akan duduk di
sana, jadi apakah kamu ingin ikut?
Saya baik-baik saja di sini.
Kami akan segera berangkat.
'Apa yang dilakukan Dr. Gupta di sini?'
'Aku akan pergi melihatnya.'
Rudra, apakah kamu
menemukan dokter itu?
Belum, saya masih mengawasinya.
Tidak ada dokter di sini.
Saya menelepon semua
ahli saraf dan psikiater.
Jika dokter itu tidak
datang ke sini hari
ini maka akan sangat
sulit menangkapnya.
Aku tahu.
Baiklah, aku akan mengawasinya.
Saya harap dokter ada di sini.
Tunggu.
Ya.
Rudra?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nah, seorang dokter keluarga
saya mengundang saya ke sini.
Saya di sini untuk menemuinya.
Ada pertanyaan lagi?
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Aku harus menemui dokterku.
'Berbohong.  Mengapa mendapat
undangan konferensi dokter?'
'Dan jika dia memang
mendapatkannya, mengapa dia hadir?'
'Konferensi para dokter!?'
'Tidak mungkin,
Rudra tidak seperti itu.'
'Tunggu, Rudra ada di sini.
Begitu juga Pihu dan Preesha.'
'Mereka berdua membawaku ke sini.'
'Tuhan!  Mungkinkah ada
sesuatu yang sedang terjadi di sini?'
'Apakah ketiganya
bekerja sama?  Oh tidak!'
'Begitu juga Pihu dan Preesha..'
'Mereka bersama Rudra?'
'Melawanku?'
'Tidak, ini tidak mungkin!
Saya tidak yakin!'
'Ada yang salah di sini!'
'Kalau tidak, kita semua tidak bisa berada di
sini!  Sebuah kebetulan yang terlalu besar.'
'Aku perlu mencari
tahu kebenarannya'
'tapi pertama-tama
aku harus segera pergi!'
Pelayan, dengarkan.  - Ya pak.
Apakah ada jalan keluar lain?
Pintu utama macet.
Jalan keluar lain?
Sini, simpan ini.
Apakah ada cara lain?
Ada, kamu bisa lewat dapur,
lalu lewat pintu belakang.
Bagus.  - Terima kasih.
Preesha!
Ayo pergi.
Kami tidak bisa tinggal lebih lama lagi.
Tapi kenapa?
Pintunya masih terkunci.
Saya tidak peduli!
Saya tahu jalan keluar lain!
Saya tidak akan tinggal di sini lagi.
Tapi apa yang terjadi?
- Karena Rudra ada di sini!
'Saya mengerti.  Cara mereka
memandang satu sama lain'
'Saya yakin mereka tahu
bahwa Rudra ada di sini.'
"Jadi, aku memang benar kalau ragu."
“Mereka semua bekerja sama.”
'Mereka bersama Rudra.'
'Tuhan!  Saya tidak dapat mempercayai ini!'
Apa?  Bagaimana ini bisa terjadi?
Rudra ada di sini?
Anda pikir saya berbohong!
Preesha dia ada di sini.
Saya melihatnya dan saya berbicara dengannya.
Aku tidak tahan
melihat pria busuk itu.
Datanglah jika kamu
mau atau aku akan pergi.
Pak, ada yang bisa saya bantu?
- TIDAK.
Preesha, kamu ikut?
Kamu adalah istriku!
Kamu peduli padaku, kan?
Kamu harus ikut
tapi tetap saja..
Harapanmu.
Pihu, berada di sini bersama Armaan.
Saya akan mengambil mobilnya.
'Ya Tuhan!  Armaan akan pergi.'
'Kalau begitu, bagaimana caraku
mengetahui tentang dokter itu?'
'Chautala telah melarikan diri.'
'Bahkan rencana ini kini gagal.'
Tuan Armaan Thakur,
kejutan yang menyenangkan!
Kita bertemu setahun yang lalu, bukan?
Senang bertemu denganmu.
'Dengan siapa Armaan berbicara?'
'Ya Tuhan!  Ini sebuah masalah.'
'Pihu seharusnya tidak tahu
kalau aku kenal dokter ini.'
'Dialah yang memberiku obat itu'
'untuk menghapus ingatan Preesha.'
'Bagaimana jika Pihu mendapat kecurigaan'
'dan dia memulai
percakapan dengannya?'
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
Maaf.
Apakah kamu bicara dengan ku?
Ya.
Aku tidak mengenalimu.
Anda pasti salah.
Sama sekali tidak.
Armaan, apakah kamu tidak mengenaliku?
Kami bertemu setahun yang lalu.
Pra..
- Sudah kubilang aku tidak mengenalimu.
Mengapa kamu menggangguku?
Berhentilah menggangguku.
'Oh tidak!'
'Apakah dia dokter yang
membantu saudaranya'
'untuk menghapus
ingatan kakak ipar?'
'Mengingat betapa
gugup dan tegangnya dia'
'Saya yakin dia adalah
dokter penipu itu.'
'Bagaimana cara mengkomunikasikan
hal ini kepada kakak ipar Rudra?'
Pihu, ayo pergi.
Periksa di mana Preesha berada.
Pria ini menggangguku.
'Sekarang aku yakin
dialah dokter penipu itu.'
'Tetapi, kepada siapa aku harus menceritakan hal ini?'
'Adik ipar tidak ada di sini.'
'Rudra juga tidak ada di sini.'
'Ya Tuhan!'
'Pihu memberi isyarat kepada pria
yang sedang berbicara dengan Armaan.'
'Artinya, dialah
dokter penipu itu.'
Pihu, apakah kamu tidak
mendengar apa yang aku katakan?
Saya sedang mengalami hari yang buruk.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Saya membuat kesalahan.
Sekarang ayo pergi.
Kenapa kamu masih disini?
Iya kakak.
Ayo pergi.
Ada apa dengan Armaan?
Dia menolak untuk mengenali saya.
Saya melakukan bantuan
besar padanya setahun yang lalu.
Dia seharusnya tidak melakukan ini.
'Mengapa kamu membawaku ke sini?'
'Karena aku butuh
jawaban darimu.'
'Ini adalah suntikan yang
diberikan Preesha padamu.'
'Ini digunakan untuk
mematikan saraf'
'dan bukan untuk memperbaikinya.'
'Jika kamu tidak
mengatakan yang sebenarnya'
'Saya akan terpaksa
melakukan pilihan terakhir'
'yang mana keluargamu.'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu.  Saya
akan mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.'
'Kenapa kamu berjalan?'
'Apakah kamu pikir aku
tidak akan mengetahuinya?'
'Aku jadi tahu segalanya.'
'Preesha telah
memberiku suntikan ini'
'untuk melumpuhkanku.'
'Saya juga tahu bahwa Preesha
telah mendapatkan kembali ingatannya.'
'Hai!'